如果您在高速公路上，请在下一个即将到来的出口下
但是与其下车，不如马上回到高速公路上
如果汽车也一样，那可能是在拖尾
如果您在城里，请去自动洗车
它会给您几分钟的时间来冷静下来并做好准备
如果您仍然看到周围的汽车，
现已确认您正在关注您，这是不受欢迎的公司
不要慌张听起来陈词滥调，但是当你
驾驶时车轮恐慌是最糟糕的
如果您需要几分钟才能冷静下来，可以做的事情
开车环顾四周，记住你在哪里
尝试找到一个安全的地方，你可以去一个受欢迎的咖啡馆加油站或警察
部门永远是最好的地方
外出，绝对不要开车回家，适用同样的规则
您的工作或任何亲戚家的机会都是随机的
没有您个人信息的人带领他们
到您最易受伤害的最常去的地方，只会
引起更多的问题，不要让自己陷入困境，避免
死胡同小街区的道路没有
退出停车场都可能是危险的
这种情况会持续在您所知道的街道上，因此
如果您在交通信号灯处停下来，也不会感到惊讶
停车标志在您和您前面的汽车之间始终留有一定的空间
如果您发现自己处在最坏的情况下，请制定一个度假计划
呆在车里，继续前进，别忘了锁上所有车门，
卷起窗户，可能只有几秒钟的时间，某人才能
停下来进入开锁的汽车
如果此人在红绿灯处追到您，请不要走开
车辆，如果他们跟随您，他们可能
这样做是故意让您离开的，如果他们使用您的汽车
您留在前方的度假空间，开车前往人口稠密的道路
这个人更难注意到或继续关注您
当周围有很多汽车和证人时
另外，他们更有可能被红灯与您隔离
大多数坏蛋被忙碌的地区吓跑了，因为他们有机会
被发现增加不承认追求者
尽量不要凝视镜子，不要向后看
如果他们只想吓you你，不要尝试说话
如果他们知道您已经注意到他们，他们可能会放弃并开车离开
他们可能会开始保持更远的距离，所以您会更难
为警察获取详细信息，这也是一个注意的好时机，
记住有关跟随您的人的详细信息
汽车制造和建模车牌的颜色
获得这些有价值的信息，但是在执行过程中不要凝视
现在，如果您完全相信某人正在关注您
如果有乘客陪伴，请报警
如果您一个人使用免提技术或语音命令，请让他们来做
假设那顶绿色帽子的家伙很勇敢，决定走近你并要求
如果他们要求保持保持一致的目光接触
您寻找的方向不要看不起或远离它们
拿起手机，您会分心，只是告诉他们
你不知道他们问的方式可疑的是谁
这些天没有带地图的手机
如果您携带书本或购物袋，请准备好尽快将其放下
你觉得拖延重物会减慢你的速度
现在，您需要将钥匙放入
如果情况更糟，您的手掌的键齿会从拳头中伸出
最糟糕的是，您将需要捍卫一些尖锐的东西
陪伴自己，这样您就可以离开，不要保持安静
当您尝试离开并大喊大叫而不是帮助时大惊小怪
人们对这个词的反应要比要求一般帮助的反应多
再也没有人想追逐一个在肺顶尖叫的人
并引起他们的注意，如果他们进一步关注您
距离远，然后拿出电话并致电
当你需要知道所有这些的时候
有关您所在位置的街道和建筑物的详细信息
与调度员保持联系并遵循他们的指示
另一种可能的情况是有人在公共场合关注您
如果发生这种情况，请尝试去杂货店或任何您可能会迷路的地方
在人群中，如果您的夹克与其他颜色不同
你的衬衫脱掉外套，这个人很难
如果您走进餐厅或咖啡厅，可以识别您的身份
商店和您的追随者确定他们会走进去等待
对您来说，一种选择是直接进入
洗手间，呆在那里五到十分钟
如果您出去，他们可能会累而离开，他们仍然
那里有排队的东西，随便
让一位工作人员知道您正在被关注
他们可能会做些事情并留意你
抓紧订单坐下，接电话，让家人或朋友
知道你在哪里，以便他们可以接你或
等待时让您陪伴尝试这些技巧
打个哈欠，如果那个人也打哈欠，那意味着他们一直在看着你
打哈欠在视觉上有感染力，假装看着你的手表
如果他们也检查他们的视线，他们就会注视着您
我们本能地模仿我们所关注的人
骗他们离开咖啡馆，走一点
沿着街走直到他们看不见你，然后他们出来
回到咖啡店，他们将没有理由和你一起走进
除非有人来接你时他们在跟着你
请工作人员将您引导至后出口，以确保安全，避免独自行走
如果您确实走在繁忙的街道上并始终注意周围的环境
您知道手机屏幕之外的所有内容
即使你不是百万富翁，也可能会被绑架
赎金你仍然需要采取安全措施
以免陷入这种危急情况
认真对待您的安全不要在荒凉的街道上或之后独自走动
黑劫匪不是您唯一的罪犯
如果您绝对必须去某个地方，可以遇到这种情况
确保您与同伴一起旅行犯罪分子更有可能选择您
作为受害者，如果您看起来迷茫和困惑
所以在您去一个新地方之前，请先计划好您的路线
并告知您的亲戚或朋友您的计划
小心陌生人走近你或在附近游荡
毫无理由地改变你的日常生活
通勤期间使用不同的路线访问不同的杂货店
并尝试在新地方吃午餐或晚餐
让我们想象一下这些预防措施没有生效
犯罪分子设法找到了你，这当然是一个压力很大的情况
尽管这样，您还是可以避免惊慌失措，
分析您是否需要了解的情况，如果确实存在
绑架后最初几分钟内逃逸的时间
绑架之后风险最大，如果您觉得没有简单的方法可以
逃脱所有尝试将不值得冒险，但是如果有的话
您去过后的第一分钟是该地区的其他人吗
被抓住可能是您逃脱的唯一机会
试图引起路人的注意，也许有人会来
您的救援如果周围没有人怎么办，您呢？
没办法逃脱，现在你在车里，你的眼睛
蒙着眼罩，你很害怕，你的心是
心pal，你可能换气过度
首先要集中精力，让自己冷静下来
完成此操作后，就该应用您的观察技巧
你必须记住尽可能多的细节
要在以后使用此信息，请注意绑架者
到您的周围环境以及汽车正在驶向的根源
这些知识很可能会帮助您逃脱，也可能会帮助您的救援人员
当时间到来时，您仍然需要生存
模式和过度放松可能会使
你什么都不专心，你得罪了任何人吗
来自一个小康家庭，也许你看起来像一个人，如果
所以他们可能会向您索要赎金
这可能是个好消息，他们想要的只是金钱
请原谅比陈词滥调说起来容易，但要保持积极
您的镇定和友好的举止会让紫色让他们警惕
往下走一点，他们可能会溜走而没有注意到
重要的事情要明智地回答他们的问题，
若有所思地不要大吼大叫或威胁他们不要向他们表明你值得尊重
但无害，您甚至可以开始对话，但是
不要过度使用，他们知道这个窍门，他们会假设
你假装有礼貌只是为了欺骗他们，你可以看手表
戴在别人的手腕上，甚至不能晒太阳
冷静解决智力难题的想象
与您的朋友交谈时会想到您最好的一天
在这种情况下，您可以减轻严重的压力，您需要一个代码
例如手头上的单词或短语今天我度过了美好的一天
一如既往的美好，您的代码一如既往
如果您以某种方式有机会打电话给您，那您就麻烦了
救援服务，但不会说话，请保持手机开机状态，以便他们进行追踪
如果他们不想露脸，请打个电话
这意味着他们正计划在不被发现的情况下让您离开
如果您碰巧看到了他们的脸，但他们没有注意到，请保留自己的脸
俯卧撑蹲在原地慢跑的跳插孔
任何您能做的事都是很好的分散注意力，锻炼可以改善血液
可以使您的思维更敏锐的流程不会
与他们讨论逃生计划或秘密信息
这些人可以招募您以换取他们的自由
有时其他人质可能是该计划的编排者之一
只是试图找出您的重要信息
你可以要求毯子或一杯水
这样的请求有助于建立联系，至少
使您的住宿更舒适，是您下班开车回家还是不错的选择
购物旅行，并注意油箱正在显示
空的，但今天早上我才装满
不要这么快就认为您的汽车有问题，这可能是
窃贼的偷偷摸摸的工作真的决定了盗贼将赌注
您的房子会跟随您去上班或快速前往商店
并从油箱中排出所有燃油，以尽可能长时间地拖延您
如果您确定自己已经装满了水，则发现自己的水箱空了
最近打电话给你的邻居并请他们检查
如果您的担心是合理的，就在您的位置上
打电话报警，如果有新清洁工出现，应提醒您
定期更换这些服务（如果您的清洁员被公司更换）
应该提前警告您，或者自己检查是否没有
有关此新面孔的信息，然后可能会出现一些可疑现象
首先不要让新的清洁工进入房屋
为此，当心在门口的陌生人
自称是水管工电工社会工作者
我们曾经想过，如果有人试图把这块石头拉到你身上
坚持要他们给你看一些这样的人
可能看起来很有帮助且专业，但他们正在悄悄地研究您的住所，
你在跟他们说话，即使你只是打开门站起来
在门槛处，我们可以从那里看到您的贵重物品
沿着同一条线，您可能会坐在那里
听到门把手扭动和转动时平静地响起
你的心本能地跳到你的喉咙，这是出于某种原因
对，所以你去门口问
打开它当然可以为您提供可能的答案
得到是抱歉我拜访朋友必须有
弄混了地址，很自然地他们会尝试获得一个
如果您有门摄像头，则可以通过人看着他们的脸。
勤于检查您的灯光，尤其是户外的灯光
如果它们持续熄灭或灯泡总是松动
不要立即假设您遇到一些电气问题
窃贼可以拧开它们或切断电线，我们在做我们做的事时会觉得更安全
黑暗[音乐]
小偷可以在门上悬挂传单或白色贴纸
他们也可能在门口滑动一小片塑料瓶
这就是他们标记容易进入的房屋的方式
他们只看您的地方就知道您是否看到像这样的怪异事物
即使可能只是无害添加，也将其删除
如果有东西挂在那里超过一天，窃贼将承担
除了传单，没有人在家，他们可能会写数字
房子或门上的x或奇怪的编码符号
如果您还有家用电话，请多加注意
你收到来自未知号码的无休止的电话吗
这可能是他们检查您通常在什么时候回家或出门的方式
当您接听电话时，窃贼可能会立即挂断电话或保持沉默
如果重要的话，来电者会留下一个我的建议，请不要回答他们。
如果他们声称是您的公用事业公司，则显示消息
得到证明，记住关于陌生人的事
您的门在这里同样适用，可能是一扇经常开着的垃圾门
在你院子里，像巧克力包装纸或果汁盒
观察者通常认为，如果您在
你要关上门拿起垃圾，但是
不仅仅是因为他们可能在移动您的一些花盆来制作一个
他们晚上可以进入的盲点
没有人看到他们，有些人甚至可能向他们扔石头
人行道上看你是否有狗，或者你的宠物是否能听到狗的声音
前院不只是偶尔的树皮
如果您带宠物去散步，狗会感觉到什么时候会发生阴暗的事情，
在他们知道或进入屋外之前就开始吠叫
有些不对劲，看你家的人可能是
躲在附近某个地方，你的狗会闻到观察者的气味
他们自己在附近的监视
他们假装自己是一个想使用洗手间的推销员
或您的汽车在您的街道上抛锚的人
他们的目标不仅仅是看某人是否在家，还有谁
确切在那里，如果他们能进来检查房子
他们想检查电视车钥匙和其他贵重物品
您可能会注意到有人在您的房子或邻居家外面拍照
他们walking狗或慢跑时的地方
他们这样做是为了以后使用照片更好地检查您的入口
当他们一个人时，他们会分析照片中的盲点
以及如果彼此之间的空间较小，那么彼此之间的距离有多近
邻居不会发现他们容易警告您的邻居
如果有人怀疑您要去度假，可以自己给他们拍几张
最好的时间回家是在深夜
您可能会在凌晨2点听到门铃响起，如果他们看到灯光亮起并且会走路
如果没有，那给了他们进入的信号
你的宠物的树皮就像一个警报系统，这是一个人的最后一件事
闯入者想听到当观看者偷偷摸摸地打算
进入并发现你的狗，他们可能会打开大门让他们出去
然后第二天他们来检查他们是否回来了
如果不是要警告您或您的邻居，他们会尝试进入
您可能会注意到门垫下面有一个饼干，这是一个老把戏
观察者用来了解您是否在家以及什么时候进来
当您踩在垫子上时，饼干会碎裂，它们会稍后返回以查看是否
如果您不注意，有人踩了它，他们会
进一步调查，第二天他们会放下更多Cookie
在不同的时间看你什么时候在家
如果没有人踩它，他们知道房子是空的
可能是窗户坏了很多或围栏松动了
不只是看你是在家还是有闹钟
但是进入他们的借口可能要穿上制服，一个小时后才能来
为您的窗户提供免费维修，他们将以他们看到的借口为借口。
他们经过时想打碎窗户，想提出要价，因为
他们是行业中的新手，他们会来衡量框架，
同时检查房屋是否有薄弱之处，
如果您的邮箱充满了贵重物品
报纸传单和其他信件和垃圾邮件
当您不在时，它还会向潜在的盗贼发送一条消息
没有人待在家里有一段时间有人收集您的邮件，
如果可能，请暂停您的订阅，以防止您的邮箱进入
宣传您的缺席，因为我们的主题是离开家
长时间不要忘记，最好保持这一状态
尽可能私密的信息，您可以与自己的度假计划共享
值得信赖的人，尤其是当您需要他们在您的房屋上办理入住手续时
你不在，但社交媒体绝对是禁忌
盗贼可以监视其他人关于即将到来的假期的帖子
为了找到他们下一个令人毛骨悚然的目标
还有另一种方法可以使它看起来像仍然在家里
当房子实际上是空的我知道要离开
点亮并非完全适合您的钱包，但这只是当您
去度假，你总是可以把灯照在
如果你是狗主人，那只在晚上才开始计时
我有这样一个额外的好处
很棒的宠物是一个人的视线或声音可以保持
小偷走了，如果你没有狗
只是假装，例如提防狗牌
这将使小偷不太可能选择您的房子作为他们的目标
迄今为止，内置壁挂式保险箱是最好的措施
但是如果你没有一个，你仍然可以发挥你的想象力
并找到很多地方来存放贵重物品
诱饵的书或玩具就足够了，或者甚至可以通过
您自己的躲藏处，像是浴室里的滑动桩
而防盗更可能从一楼闯入房屋
他们可以在高大的树上看到机会
看起来正对着二楼的窗户
您将最好的方法是剪裁或修整它，这样没人能进去
从那里，这听起来很明显，但是你
不应忘记，窃贼喜欢沉默，他们更喜欢去做他们的事
安静地开展业务，以便他们不会引起注意
自己说得对，所以如果他们进来并触发警报
叫醒每个人，他们已经失败了，他们想
尽快撤退